[âm nhạc]
chẳng đêm nay sáng quá Trăng chiều ngang
lưng trời chẳng hát vang gọi mời chẳng
mua ca tươi cười cùng chúa cuối hàng Nga
ai ai ai à cùng chúa cuối hàng Nga ai ai
ai ai chúng tôi trăng sáng
[âm nhạc]
cùng tay cầm súng đánh nhịp nhàng tay
cầm đèn xước đón chào ánh trăng trăng
bước vào làng vào làng phá cố trung thu
vào làm phá cố
[âm nhạc]
vào làng phá cố trung thu vào là pha có
trung thu
to thật là to nào bưởi nào nho xếp hàng
vội vào bài ca bánh vôi bánh xèo bánh
nướng hình thoi hình tròn
mắt rồi Xin mời chú cuội đêm thôi Cuội
ơi Cuội hỡi đêm cho em nào
í a
í ái ái ái ái
ái ái ái ái ái ái ái ái ái
ái ái ái ái ái ái ái ái ái ái ái trong
đêm nay sáng quá Trăng chiều ngang lưng
trời chẳng hát vang gọi mời chẳng mua ca
tươi cười
nhau cuối hàng Nga ai ai ai à cùng chúa
cuối hàng Nga ai ai ai ai chúng tôi
chẳng sao lưng trời rộng lớn rộng ra các
tùng dinh dinh Chúng tôi thấy múa xinh
xinh bước chân vui nhảy xinh xinh các
tùng tay cầm súng đánh nhịp nhàng tay
cầm đèn rước đón chào ánh trăng trăng
theo em bước vào làng vào làm phở cố
trung thu vào lòng phố trung thu vào lào
và có trung thu
vào là phải cố Trung Thu bảo là phải có
trung thu ý anh
ở lại vì ai
[âm nhạc]
[Vỗ tay]